文档设计
现在本小组要准备设计一款大富翁游戏，开发语言为python，小组加上我一共六人，我为本小组的策划，而组内还预计分配一名基本程序，一名地图程序，一名联机程序，一名地图美术，一名素材美术。
由于组内六人都没有任何游戏开发经验，所以除了设计开发过程，游戏策略文档外，还需要为每个职责各立一个详细的文档以告诉他们具体要做什么，请你为本次开发推荐一个设计模式，并补充我所没有想到的地方，完成这共7个文档。

项目要求：
一、开发团队6人，采用敏捷开发。
二、项目总体结构为三层架构。
三、采用的设计模式及采用该模式的原因。

功能要求：
一、实现网络版---多人在线游戏，至少3个玩家，最多6人。

二、至少允许包含一个AI玩家，由游戏程序决定该玩家如何操作。

三、游戏地图可以存放到文本文件、Excel文件或数据库中，且方便录入和修改。

四、游戏开始前，设置游戏玩家及其属性（如玩家名称/头像、是否AI玩家等），每个玩家分配固定的初始资金。初始资金设计：每人身上20万，银行10万，以及三张路障道具卡。

五、玩家回合共有三个阶段，分为
	准备阶段：在该阶段当前回合玩家可更换骰子并使用一张道具卡。
	行动阶段：在该阶段玩家投掷骰子行动并根据停止移动后的所在格执行对应的行动。
	结算阶段 。

六、道具设计：
（1）路障：价值10,000，作用：在距自身直线距离不超过14的格子上放置一个路障，当有玩家在移动时碰到该路障，则立即停止移动。
（2）再装逼让你飞起来!!：价值20,000，作用：可以对自身或对与自身处在同一格的玩家使用，使其获得【起飞】。
	【起飞】：下一次移动可以无视地图限制（例如投出六，则可以选择直接移动到与自身直线距离小于等于6的格子），但在落地后身上的所有钱平均散落在周围的格子上（当有玩家经过有钱的格子会自动拾取到身上）。
（3）庇护术：价值20,000，作用：直到你下次使用道具卡为止，你不会受到任何道具的影响。
（4）六百六十六：价值15,000，作用：你下次投掷时每个骰子的结果总为6。
（5）违规爆建：价值25,000，作用：可以使自身的一处房产升一级或使别人的一处房产降一级（无法降级四级房产。房产若降为零级则重新成为空地）。

七、银行设计：
当玩家停到银行格时，可以选择向银行存钱或从银行取钱。
银行中的钱每3轮会产生一次利息（每个玩家都进行一次回合后即为一轮）。
银行资产小于100,000的，会产生5%的利息。
银行资产大于等于100,000的，会产生10%的利息。
银行资产大于等于300,000的，会产生20%的利息。
银行资产大于等于500,000的，会产生30%的利息。

八、房产设计：
当玩家停到空地格时，可以选择建房产
从空地建为一级房产：花费10,000。当玩家移动到其他玩家的一级房产处时，需向房产主人缴纳5,000租金，优先扣除身上余额，不足则扣除银行余额。
从一级房产建为二级房产：花费20,000。当玩家移动到其他玩家的二级房产处时，需向房产主人缴纳10,000租金，优先扣除身上余额，不足则扣除银行余额。
从二级房产建为三级房产：花费30,000。当玩家移动到其他玩家的三级房产处时，需向房产主人缴纳15,000租金，优先扣除身上余额，不足则扣除银行余额。
从三级房产建为四级房产：仅能通过道具卡或其他途径升级。当玩家移动到其他玩家的四级房产处时，需向房产主人缴纳50,000租金，优先扣除身上余额，不足则扣除银行余额。此外，四级房产拥有强大的金融战平台，缴纳租金者在离开时银行余额会扣除20%。

九、道具商店设计：
当玩家停到道具商店格时，从5个道具中随机2个供玩家购买。（玩家仅可使用身上的余额）

十、骰子商店设计：
当玩家停到骰子商店格时，玩家可选择购买任意骰组。
d8骰：花费10,000外加任意一张道具卡。骰组包含一枚8面骰。
d12骰：花费50,000外加任意一张道具卡。骰组包含一枚12面骰。
双d6骰：花费10,000外加任意三张道具卡。骰组包含两枚6面骰。
双d8骰：花费50,000外加任意三张道具卡。骰组包含两枚8面骰。
三d6骰：花费40,000外加任意四张道具卡。骰组包含三枚6面骰。
d20神力!!：花费77,777外加任意7张道具卡。骰组包含两枚20面骰。你已经参透了世上最强的骰组，d20的神力将帮助你任意驰骋。
	【d20神力】：在投掷时会同时投掷两枚20面骰，最终的投掷结果取其中最大的一颗。若投掷结果为20，则接下来玩家在格子处所获得的收益会翻倍（如建房产时会额外提升一级；直接获得的金钱翻倍；获得的道具卡翻倍；移动到银行会使接下来的获得利息翻倍（可叠加）），所受到的惩罚减免（如不必进监狱，不必向房产的主人缴纳租金）
	 若投掷结果为1，则接下来玩家在格子处所获得的惩罚会翻倍（在监狱中必须投掷两次大于等于6才能离开），所受到的收益减免（走至自己的房产时还会让自己的房产降一级）
	
十一、监狱设计：
当玩家停至监狱格时会进入监狱，在监狱中玩家无法使用道具。只有当玩家在监狱中骰出大于等于6的点数时才能出狱，出狱后的玩家立刻行动一个回合。

十二、好运格设计：
当玩家停至好运格时从以下奖励中随机获得一项：
（1）获得等同于身上的资产20%的资金。
（2）银行中的资产番1.3倍。
（3）随机获得一张道具卡。
（4）获得20,000。

十三、厄运格设计：
当玩家停至厄运格时从以下惩罚中随机获得一项：
（1）失去等同于身上的资产15%的资产，若身上资产大于等于50,000则改为失去30%。
（2）每有一处房产，银行中的资产扣5000
（3）随机失去一张道具卡，若没有道具卡可失去则进入监狱。
（4）失去20,000。

十四、如果玩家钱数为负，则破产退出；最后幸存的玩家为赢家。

十五、能够保存和读取游戏进度。

十六、成员文档设计：
各成员具体文档中应确定所要使用的接口名，并告诉其在对应的阶段要与谁进行沟通协作。例如我希望基本程序要实现游戏的基本回合功能；地图程序要实现不同地图格和道具卡的功能；联机程序要完成游戏进入界面以及联机游戏的功能；地图设计我全权交给地图美术，其应与地图程序对接工作；素材美术要寻找或制作对应美术资源。